Repository: KDE/kscreen
Catalog: po/*/hdrcalibrator.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

# @title:window
source: HDR Calibration
ko: HDR 교정
zh_tw: HDR 校準

# @action:button
source: Next
ko: 다음
zh_tw: 下一步

# @info accessible description of a push button
source: Switches to the next page
ko: 다음 쪽으로 전환
zh_tw: 切換到下一頁

# @action:button
source: Cancel
ko: 취소
zh_tw: 取消

# @info accessible description of a push button
source: Cancels the calibration process
ko: 교정 작업을 취소함
zh_tw: 取消校準

source: To determine the maximum brightness of the screen, adjust the slider until the logo is barely visible
ko: 화면의 최대 밝기를 결정하려면 로고가 흐릿하게 표시될 때까지 슬라이더를 조정하십시오
zh_tw: 要辨別螢幕的最高亮度，請調整滑動條直到標誌幾乎看不到

source: To determine the maximum average brightness of the screen, adjust the slider until the logo is barely visible
ko: 화면의 최대 평균 밝기를 결정하려면 로고가 흐릿하게 표시될 때까지 슬라이더를 조정하십시오
zh_tw: 要辨別螢幕的最高平均亮度，請調整滑動條直到標誌幾乎看不到

source: Configure how bright "100%" on the normal brightness slider should be. Make it as bright as you'd ever use it, as long as the HDR image still looks good and the gradients are smooth. To avoid brightness fluctuations, it's recommended to not exceed the display's maximum average brightness of %1cd/m²
ko: 일반 밝기 슬라이더의 "100%" 밝기가 얼마나 밝을지를 설정합니다. HDR 이미지가 선명하게 보이고, 그라디언트가 부드럽게 보이는 한도 내에서 최대한으로 밝게 설정하십시오. 밝기가 변하는 것을 방지하려면 이 디스플레이의 최대 평균 밝기인 %1cd/m²를 초과하지 마십시오.
zh_tw: 調整普通亮度滑動條的 "100%" 應該要多亮。請將它調整成您會使用的最大亮度，只要 HDR 影像看起來還是沒問題而且漸層仍然是平滑的就好。 為了防止亮度忽高忽低，建議亮度不要超過顯示器的最高平均亮度 %1cd/m²

source: Maximum luminance: %1cd/m²
ko: 최대 휘도: %1cd/m²
zh_tw: 最大光度：%1cd/m²

source: Maximum fullscreen luminance: %1cd/m²
ko: 최대 전체 화면 휘도: %1cd/m²
zh_tw: 最大全螢幕光度：%1cd/m²

source: Reference luminance / paper white: %1cd/m²
ko: 참조 휘도/종이 백색: %1cd/m²
zh_tw: 參考光度 / 紙張白：%1cd/m²

# @action:checkbox
source: Assume Windows HDR applications are calibrated for this screen
ko: Windows HDR 앱이 이 화면으로 교정되었다고 간주
zh_tw: 將 Windows HDR 應用程式視為已為此螢幕校準

# @action:button
source: Done
ko: 완료
zh_tw: 完成

# @info accessible description of a push button
source: Finish the calibration process
ko: 교정 작업 끝내기
zh_tw: 完成校準程序

source: Many Windows applications come with their own calibration settings, which this system wide configuration conflicts with. If this option is set, their calibration settings will work as expected on this specific display.
ko: 많은 Windows 앱은 자체적인 교정 설정을 사용하며, 시스템 전역 설정과 충돌할 수도 있습니다. 이 옵션을 사용하면 해당 앱의 교정 설정을 이 디스플레이에서 예상한 대로 사용합니다.
zh_tw: 許多 Windows 應用程式有自己的校準設定，這些設定會跟全系統設定衝突。設定這個選項可以讓它們的校準設定在這個顯示器上如預期的運作。
